เดอะพิคอัพ
ไง ไมกี้
ตัดผมใหม่เหรอ
ใช่ เมียเรียนเสริมสวย สัปดาห์ดัดผม
ดูดีนะ
- ขอบคุณ ทราวิส - สู้กับแค็ท วิลเลียมส์ได้สูสี
ขอยืมหน่อยได้ไหมคะ
ปากกาน่ะค่ะ
ครับ
ทราวิส พูดอะไรสักอย่าง
จะส่งให้ฉันไหมคะ
ครับ โทษที
ขอบคุณค่ะ
เนียนมาก พ่อหนุ่มนักรัก
ของหนักเชียว
นายรู้ดีสินะ เรื่องของหนักเนี่ย ไมกี้
เล่นมากเกินไปแล้ว ทราวิส
คุณควรอ่านนี่
พระเจ้าช่วย
ชูมือขึ้น!
- อะไรนะ - ชูมือขึ้น!
ชูมือขึ้นเดี๋ยวนี้!
หมอบลงกับพื้น! ไมกี้!
โทษที ไมกี้! เปิดสัญญาณเตือน!
รายนี้เกินควบคุม
คุณปล้นที่นี่ไม่ได้นะ!
ไม่ใช่ทั้งที่มีทราวิสกับไมกี้กำลังดูแล…
- ธนาคารเฟิร์สแอตแลนติก - ธนาคารเฟิร์สแอตแลนติก
ชูมือขึ้น ชูขึ้นเลย!
- ฉันชูมืออยู่แล้ว - หมอบลงกับพื้น
- ฉันลงไปที่พื้นไม่ได้ - ทำไม
- กางเกงยีนส์ฉันแน่นตรงเข่า - ผมไม่สน
- นอนลง - ฉันไม่ลงไปนอนกับพื้นแน่
เฮ้ย ไมกี้ พวกเราจะเป็นฮีโร่
- คุณอ่านโน้ตก่อนได้ไหม - อะไรนะ
ใจเย็นๆ แล้วอ่านโน้ตก่อน
(โทรหาฉันนะ จากโซอี้)
ส่งโน้ตในธนาคารเนี่ยนะ
ฉันว่าน่ารักดีออก
ตลกดีนะ
ขอบคุณนะครับที่ไม่แจ้งเรื่องผม
หรือทำให้ผมโดนไล่ออก อะไรแบบนั้น
คุณโชคดีนะ
โดนปืนจ่อไม่ใช่เรื่องที่ฉันกลัวที่สุด
เหรอ แล้วคุณกลัวอะไรที่สุด
ต้องดื่มอีกสักห้าแก้ว ฉันถึงจะเล่าให้คุณฟัง
ขอโทษครับ ผม… นี่มัน… ผมไม่เก่งเรื่องเดตอะไรพวกนี้
ผมแค่… ผมจะยิงคุณอยู่แล้ว
ผมไม่รู้ว่าคุณอยากชวนผมเดต
แล้วนี่ร้านก็กำลังจะปิด เดตก็จะโดนตัดจบ
ผมสนุกนะ ผมแค่… ผมไม่อยากให้มัน…
คุณคิดว่าเดตจบแล้วเหรอ
น่าเอ็นดูจริง
ยังมีอีกเหรอ
เดตครั้งนี้ยังไม่จบจนกว่าเครื่องแบบของคุณ จะอยู่บนพื้นห้องที่โรงแรมของฉัน
พูดเป็นเล่นน่า
ไงที่รัก
นี่กี่โมงแล้ว
ตีสี่
สุขสันต์วันครบรอบ
- สุขสันต์วันครบรอบ - สุขสันต์วันครบรอบ
สุขสันต์ๆ
ถ้าผมจำไม่ผิด นี่ครบรอบ 25 ปีของเราใช่ไหม
ฉันว่าเป็นปีไม้นะ
ไม่ ผมว่าที่จริงคือปีเงินต่างหาก
- แน่ใช่เหรอ - ผมค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นปีเงิน
แล้วคุณให้อะไรฉัน เกษียณก่อนกำหนดเหรอ
ไม่มีการปลุกกันตอนตีสี่อีกแล้ว
เราอยู่ในช่วงท้ายของการปลุกตอนตีสี่แล้ว ผมสัญญา
ที่รัก คุณไม่มีทางออกจากงานนี้แน่
คุณคิดผิดแล้ว
เพราะในอีกหกเดือน เราจะเก็บเงินได้มากพอ
แล้วจะมีแค่ผมกับคุณ
ตามแผนของคุณ
ใช่แล้ว นี่คืออีกส่วนของแผนของผม
คืนนี้ เราจะทานมื้อค่ำกัน
ในที่ที่เราเดตกันครั้งแรก
- ทูทอริโอ - ทูทอริโอ
ร้านทูทอริโอ ฉลองครบรอบ 25 ปีของเรา
- น่ารักจัง - สองทุ่มตรง อย่าสายล่ะ
- ฉันไม่สายหรอก - พูดว่า "ฉันไม่สาย"
ฉันไม่สาย
ทีนี้พูดเป็นภาษาสเปน จะได้ไม่มีการสับสน
ว่าไงนะ
จำไว้นะ คุณพูดแล้ว ตามนั้นนะ
ผมรู้แปลว่าอะไร ให้ปิดไฟใช่ไหม
ปกติคุณจะพูดว่า…
เวรแล้ว
ไม่นะ
ใช่ นายจะได้รับตัวอย่างภายหลังในวันนี้
พิพิธภัณฑ์บ้าบอ
ถนนสวีดส์โบโรเนี่ยนะ ไม่เอาน่า คลาร์ก ไม่ใช่วันนี้ ไม่ได้
- มันอยู่ไกลปืนเที่ยงเลยนะ - นายเป็นมือดีที่สุดของฉัน
โธ่ นี่วันครบรอบแต่งงาน 25 ปีของผมนะ
- ผมขอกะสั้นกว่านั้น - เพิ่งรู้เลย
ผมส่งเอกสารคำร้องไปเมื่อสัปดาห์ก่อน
ทำไมไม่ส่งโทรเลขหรือส่งเข้าเพจหาฉันเลยล่ะ
ส่งมา
จะบอกให้นะ
ช่างเรื่องเอกสารคำร้อง
เส้นทางกำหนดเมื่อคืนตอนเที่ยงคืน
นายไม่ดูโทรศัพท์ นายเป็นคนผิดเอง
เมื่อนายกับนาตาลีเมียนาย
เปิดโรงแรมเล็กๆ น่ารักของพวกนายเองเมื่อไหร่
ค่อยจัดตารางตามต้องการได้เลย
นี่คืองานของนาย
ถ้านายไม่อยากทำงานของนาย ก็เชิญออกไปจากสถานีของฉันได้เลย
ก็ได้ ผมจะทำกะนี้
เยี่ยมมาก นายทำให้ฉันโล่งใจ ขอบคุณมากเลย
แล้วผมต้องคู่กับใคร
ทราวิสอยู่ไหน ไอ้หน้าหูรูดน่ะ
หน้าหูรูดเนี่ยนะ
ก็หน้าเขามันแอบเหมือนหูรูด
- โย่ ไงพวก - ไง ทราวิส
ฉันได้แอ้มเมื่อเสาร์อาทิตย์ที่ผ่านมา
มาแล้วนั่นไง คู่หูใหม่ของนาย
ไอ้เด็กใหม่น่ารำคาญเนี่ยนะ
ใช่ หน้าหูรูด ขอให้เป็นวันที่สนุก
ฉันว่าก็ดีเลย แม่สาวแซ่บขนาดนั้น
มันแบบว่า… นายนึกออกใช่ไหม
สาวคนนี้โคตรจะแซ่บเลย
มหัศจรรย์มาก ฉันทำอยู่สี่นาทีได้
ซึ่งเป็นสถิติใหม่เลย
ไม่มีใครอยากฟังเรื่องโรคตับอักเสบของนาย
นายมาสายสองนาที เราควรขึ้นรถกันแล้ว
และนายต้องหยุดยิ้มได้แล้ว การยิ้มต้องมีสาเหตุ
ไว้เจอกัน
ผมแค่อยากบอกว่าเป็นเกียรติมากที่ได้ร่วมงานกับคุณ
คุณเป็นตำนานที่นี่เลย
เรื่องนั้นช่างเหอะ ฉันไม่รู้นายเคยทำงานกับใครมา
ถ้านายจะทำงานกับฉัน นายต้องทำให้ถูก
อย่าเข้างานโดยใส่เครื่องแบบมาแล้ว
นายต้องมาแต่งตัวที่นี่
แล้วถ้าไม่มีเวลาเปลี่ยนชุด
เพราะได้แอ้มสาวแซ่บมาล่ะ
งั้นนายก็ล่อนจ้อนเข้ามาที่นี่เลย
ฟังนะ คืนนี้เป็นวันครบรอบแต่งงาน 25 ปีของฉัน
ถ้าฉันไม่ได้ไปทานมื้อค่ำกับเมีย
เพราะตารางฉันพังกว่าที่เป็นอยู่แล้ว เพราะฉันต้องวุ่นกับนายละก็
ฉันจะเล่นงานนาย
- เข้าใจไหม - เข้าใจครับท่าน
- ไม่ต้องท่าน เรียกรัสพอ - ขอโทษครับ
- ทำทุกอย่างตามหลักการ - ครับท่าน
ยินดีด้วยเรื่อง 25 ปี คุณคงภูมิใจน่าดู
พอเลย ขึ้นรถได้แล้ว
วางแผนทำอะไรพิเศษไว้ไหม อย่างดอกไม้ไฟ
หรือเค้กก้อนโตอะไรแบบนั้น
ไม่ใช่เรื่องของนาย
ถ้าเราทำงานนี้ให้เสร็จในเก้าชั่วโมง ฉันยังไปทันได้
เก้าชั่วโมง คุณรู้ใช่ไหมว่าผมทำได้ดีมาก
ในส่วนการขับขี่แม่นยำของการทดสอบของกรมตำรวจ
ไม่จริงหรอก เพราะถ้าจริง นายต้องได้เป็นตำรวจแล้ว
จริงนะ ผมทำส่วนอื่นๆ ของการทดสอบได้ไม่ดี
แต่ที่แน่ๆ ผมทำส่วนการขับขี่ได้ดีมาก
ใช่ รถเครื่องยนต์หกสูบเรียง ที่เมืองร้าง
เก้าชั่วโมง ไม่มีปัญหา
แถมเราไม่ต้องแวะไหนด้วย เพราะอะไรรู้ไหม
ผมพกมื้อเที่ยงมาด้วย
อะไรวะเนี่ย
ปิดเลย นั่นมันอะไร นายเอาอะไรมาด้วยเนี่ย
อะไรกัน แซนด์วิชมีทบอลไง ผมทำเองเลยนะ
กลิ่นทุเรศเป็นบ้า
คุณอดกิน
บ้าเอ๊ย นายไม่ได้ต้องกินแซนด์วิช นายต้องอาบน้ำ
- นายไม่ได้กลับบ้านตั้งแต่วันศุกร์เหรอ - ไม่ได้กลับ
นายฉี่แล้วใช่ไหม เราไม่แวะนะ
ถ้าผมต้องฉี่ ผมจะฉี่ใส่ช่องปืน
ผมจะอึใส่ช่องปืน อะไรก็ได้เลยพวก
อะไรก็ตามที่พาคุณกลับบ้าน ไปหาแนตทันสำหรับวันพิเศษ
สุขสันต์วันครบรอบ
เฮ้ยๆ เฮ้ยๆ
อย่ามาย่อชื่อเมียฉันแล้วกระเด้าบนเก้าอี้
- เป็นบ้าอะไรของนายเนี่ย - โทษที
ว่าแต่นายรู้ชื่อเมียฉันได้ไง
ผมเป็นลูกชายของคุณ
ผมล้อเล่น ผมเคยได้ยินคุณพูด
ผมขอโทษ
เริ่มต้นมาก็ไม่สวยแล้ว
ผมเคยแอบได้ยินคุณพูดทางโทรศัพท์
เออ ลืมมันไปซะ
ไม่คิดเหรอว่ามันขนลุกที่ได้ยินคนคุยอยู่
แล้วนายก็ฟังอยู่ข้างหลัง
"เมียเขาชื่อนาตาลี"
ก็ถ้าคุณพูดเหมือน… นี่คุณคิดว่าผม…
- มันต้องเป็นอย่างนั้นแน่ - ผมเดินผ่าน คุณคุยโทรศัพท์อยู่
ผมไม่ได้แบบว่า "เมียรัสชื่ออะไรนะ"
มันรู้สึกแบบนั้นแหละ
อย่าบังอาจมาพูดชื่อเมียฉันอีก
เส้นทางที่ห้า
มองอะไร ออกไปได้แล้ว
เฮ้ย หุบปากไปเลย คลาร์ก
- สัญชาตญาณดีนี่ - ไอ้หมอนั่นมันส้นตีน
จริงตามนั้น
(บริการขนส่งด้วยรถหุ้มเกราะ)
นายเป็นใคร
ไคล์อยู่ไหน
ไม่รู้จักไคล์
มีคนโทรเรียก ฉันก็มา
ด้วยความยินดี นายเป็นใคร
หวังว่าจะไม่ได้ขโมยมานะ
จะไงก็เหอะ
ยังไงเสร็จแล้วก็จะทิ้งอยู่ดี
นายแค่อิจฉาเพราะฉันไม่ได้ต้องขับ
แล็บยาบ้าติดล้อบุโรทั่งของนาย
นี่ไม่ใช่แฟชั่นโชว์นะ แม่เจโล
เฮ้ย พอได้แล้ว
โคตรจะไม่ใช่แล้ว
ไคล์อยู่ไหน
อืม เรื่องนั้น
จะบอกว่าไงดี
ไคล์โดนยิง
ไคล์โดนยิงเหรอ
ใช่ ปืนอยู่ในกางเกงวอร์มแล้วดันลั่น
ยิงเท้าตัวเอง เดินไม่ได้ ขับรถไม่ได้
ฉันก็เลยต้องเปลี่ยน
แบนเนอร์ นี่มิเกล มิเกล นี่แบนเนอร์
ยินดีที่รู้จักนะพวก
ฉันไม่ชอบเขา
ไม่นะ นายไม่ชอบเขาเหรอ มาคุยกันดีกว่าว่าเรารู้สึกยังไง
ไม่เอาน่า นี่จริงจังนะ เป็นมืออาชีพหน่อย
ในอีกหนึ่งชั่วโมง รถบรรทุก 1426 ของบริการรถหุ้มเกราะการ์เดี้ยน
มุ่งหน้าตะวันออกจากสวีดส์โบโร ข้ามเขตอับสัญญาณ 60 กม.ไปเพลเซนท์วิลล์
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำเหรอ
ไม่มีสัญญาณมือถือ ไม่มีอะไรส่งเข้าส่งออกผ่านอากาศได้
เรามีเวลา 70 นาทีตามลำพังกับรถ ที่จะเข้าไปข้างใน เงิน 60 ล้าน
เชี่ย
แล้วเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยล่ะ
ไม่น่าจะเป็นปัญหา
พวกมันทำตัวเป็นฮีโร่ เราก็จัดการเลย
เว้นแต่นายจะป๊อดไม่กล้าเล่นบทโหด
ฉันเหรอ ไม่ละ ฉันไม่กลัวที่จะเล่นบทโหด ไอ้หนุ่มน้อย
พวกนายโหดกันทั้งคู่เลย
แต่ฉันจะบอกให้ วันนี้ไม่จำเป็นต้องทำ
นี่เป็นเรื่องส่วนตัว ฉันไม่ต้องการให้พวกนายคนไหนมาทำมันพัง
เธอชอบพูดกับเราเหมือนเราโง่
ฉันชอบไหม
ไม่ แต่ก็ต้องเล่นไปตามไพ่ที่ได้ในมือ ว่าไงล่ะ
ฉันทุ่มหมดหน้าตัก
ใช้ศัพท์ไพ่โป๊กเกอร์ ฉันประทับใจนะ
ศัพท์ไพ่อะไร
โอเค
- แบนเนอร์ - ฉันเอาด้วย
เยี่ยม ฉลาดกว่าที่ฉันคิดทั้งสองคน
อีกห้านาทีออก แต่งตัวซะ
วาฟเฟิลเฮาส์
อาร์บี้ส์ "เรามีเนื้อสัตว์"
(รับจุดที่ 1 แอตแลนติกซิตี นิวเจอร์ซีย์)
(รับจุดที่ 2 เพลแซนท์วิลล์ นิวเจอร์ซีย์)
(รับจุดที่ 4 บูเอนา นิวเจอร์ซีย์)
โทษทีนะ รัส
ผมขอโทษ
นายควรระวังหลังให้ฉันสิ
โทษที ถูกของคุณ
(รับจุดที่ 6 วูดบริดจ์ ทาวน์ชิป นิวเจอร์ซีย์)
(145 กม.จากแอตแลนติกซิตี)
(143 กม.จากแอตแลนติกซิตี)
เป็นเกียรติที่ได้คู่กับคุณ
ผมนึกว่าจะไม่เกิดขึ้นซะแล้ว เพราะคุณควรจะเกษียณไปเมื่อสัก…
หกเดือนก่อน ใช่ไหม
เกษียณ
ใครพูดเรื่องเกษียณ ฉันไม่ได้จะเกษียณ
ฉันจะย้ายไปทำอาชีพใหม่
คุณจะเปลี่ยนสายงานเหรอ อายุขนาดนี้น่ะนะ โห พวก
กล้านะเนี่ย คุณคงกลัวแย่
ใครพูดอะไรเรื่องกลัว
ไม่เป็นไรเลยที่จะกลัว คนรุ่นคุณเปลี่ยนสายงานไม่ได้
คุณอายุเท่าไหร่แล้ว
นี่นายคิดว่าฉันอายุเท่าไหร่วะ
ก็คุณเป็นคนดำ หน้าคุณเหมือน 40 แต่คุณอาจจะ 90 แล้วก็ได้
ทราวิส ให้ตายสิวะ ตอบที
ทราฟอยู่นี่
นายเข้าไปสาขาเฟิร์สแอตแลนติกเมื่อวันศุกร์ แล้วเอาปืนจ่อคนเหรอ
เรื่องนั้นจัดการแล้วครับ
ไม่มีอะไรจัดการแล้วทั้งนั้น
ทางนั้นยกเลิกสัญญาทุกสาขาของเฟิร์สแอตแลนติก
จบเห่แล้ว
จบเห่ นายได้ยินฉันไหม
ไอ้เสร่อหน้าโง่
ทำไมไม่ให้ผมอธิบายก่อน คลาร์ก เดี๋ยวสิ
ไม่ต้องอธิบายแล้ว นายโดนไล่ออก
ฉันจะยึดตรากับปืนนาย เข้าใจไหม
ตรากับปืนเนี่ยนะ
คุณเป็นผู้บัญชาการตำรวจเหรอไง
อีกอย่าง ผู้ไต่สวนยึดไปแล้ว
- คุณหมดสิทธิ์ - จะบอกให้นะ
ที่นายเคยคิดว่าตัวเอง จะเป็นตำรวจจริงๆ ได้มันเรื่องตลกชัดๆ
พอจบเรื่องนี้แล้ว นายจะไม่ได้งาน เป็นจนท.เก็บค่าปรับที่จอดรถด้วยซ้ำ
เข้าใจไหม
เข้าใจหรือเปล่า
- เออ พูดไปเหอะ คลาร์ก - ฉันจะพูด
แล้วถ้าผมเป็นจนท.เก็บค่าปรับที่จอดรถ ผมจะทำได้ดีโคตรๆ
- นายจะต้องโดน… - เอามา
นายโอเคไหม
ไม่
ผมแม่งโคตรขี้แพ้เลย
ฟังนะ อย่าไปสนที่คลาร์กพูดเลย
ไม่ คลาร์กพูดถูก
ถ้าผมสอบของกรมตำรวจ
ผมได้สอบตกอีกเหมือนทุกครั้งแน่
นายจะโอเคน่า
ผมไม่โอเคแน่
ใครจะเอาปืนจ่อตัวประกัน ผู้หญิงบริสุทธิ์เนี่ยนะ
ผมแม่งโคตรบื้อเลย ผมไม่มีสัญชาตญาณ
นายควรจะขับให้เร็วกว่านี้นะ นายควรทำอย่างนั้น
ผมไม่มีทางได้เป็นตำรวจแน่
พ่อผมเป็นตำรวจ
ป้าๆ ลุงๆ ผมเป็นตำรวจ ทุกคนในตระกูลผมเป็นตำรวจ
น้องสาวแฝดผมยังเป็นตำรวจ
ย่านายเป็นตำรวจด้วยไหม
ย่าผมไม่ได้เป็นตำรวจ
นี่เรายังไม่เร็วพอ
ผมไม่มีทางได้ฉลองครบรอบแต่งงาน 25 ปีแน่
ไม่มีใครอยากอยู่กับผมตลอดไปหรอก
ไม่มีใคร
เกาะแน่นๆ นะ มิเกล
นี่พวก เห็นนี่หรือเปล่า
แค่พยายามรักษางานไว้ให้ได้เกินห้าสัปดาห์ ก็ต้องมาเจอเรื่องนี้
เขาทำอะไรน่ะ
เฮ้ยๆ
- อ้อมมันไป - โย่ๆ มีสติหน่อย
นายทำเขาตกถนน
โทษทีๆ
- สวยงามมาก - หุบปาก แม่งเอ๊ย
พวกนั้นยังทำอะไรอยู่ข้างหลังน่ะ
ฉันไม่แน่ใจ ฉันไม่ได้สนใจ
เพราะมีแต่เสียงร้องไห้และน้ำมูกเต็มไปหมด
นี่พวก อย่ามาล้ออารมณ์ฉันสิ
ฉันไม่ได้ล้อ
มันยากที่จะมีสมาธิเวลามีผู้ชายอีกคน
กำลังเจอทั้งหมดนั้นอยู่ข้างๆ
เอาละ มาลุยกัน
นิ่งไว้นะ
อ่านเห็นไหม
"จอดรถแล้วจะไม่เจ็บตัว"
เราจะตาย เราจะตาย ผมว่าแล้ว
ใจเย็นๆ นึกถึงที่ฝึกมา
ผมเรียนคอร์สออนไลน์ 15 ชั่วโมง ฝึกอะไร
10-33
10-33 ได้ยินไหม
เราอยู่ในเขตอับสัญญาณแล้ว
พวกนั้นเขียนมาล่วงหน้าเหรอ
(พวกคุณอยู่ตามลำพัง)
พวกนั้นรู้เส้นทาง พวกมันรู้เส้นทางได้ยังไง
ผมไม่รู้ คงคลาร์กหรือไงมั้ง ไอ้งูพิษ
(เบรกซะ ไม่งั้นตาย)
พวกมันสะกดคำว่า "เบรก" ผิด
ไม่สิ ที่จริงถูกแล้ว ถูกแล้ว
จอดสิ อย่าทำตัวเป็นฮีโร่
ถ้าเราจอดแล้วเอาเงินให้พวกมันหมด
- เป็นไปได้แค่ไหนที่มันจะฆ่าเราทั้งคู่ - ร้อยเปอร์เซ็นต์
(โอกาสสุดท้าย!)
พวกคุณตัดสินใจเลย
ดูทรงจะต้องเล่นวิธีที่ยากสินะ
รับทราบครับ หัวหน้า
เวร
แก๊สน้ำตา
เวรเอ๊ย
มองไม่เห็น
เอาสิ จอดเลย
เกิดอะไรขึ้นข้างหลัง
- กลับไปอยู่บนถนน - พยายามอยู่
ตาผม มองไม่เห็นเลย
ผมมองไม่เห็น
บ้าเอ๊ย เครื่องดื่มชูกำลังเหรอนั่น
เครื่องดื่มมอนสเตอร์เหรอ
มิเกล จัดการยาง
เข้าเป้า
เชี่ย
ไม่นะ
เวร
มิเกล ทำอะไรเนี่ย
อย่าบอกนะว่าคิดว่าฉันตั้งใจทำแบบนี้
เดี๋ยวนะ
เวร
- อะไรวะ - ระวัง
แน่ใจเหรอว่าพวกนี้ไม่รู้ว่าเรามา
ตอนนี้เราปลอดภัย
เราทำแบบนั้น พวก
ไม่อยากเชื่อว่าคุณคิดว่าผมจะป๊อดแล้วจอดรถ
พวกมันยังไม่จบเรื่อง
พวกมันจัดมา เราจัดกลับหนักกว่า เราโอเคน่า
ยังเหลืออีก 130 กม.กว่าจะถึงเพลเซนท์วิลล์ ที่จะมีตำรวจ
ระหว่างตอนนี้ถึงตอนนั้น มีแค่เรากับพวกมัน พวกมันไม่ได้หยุด มันปล่อยเราไป
ผมทำความเร็วอยู่ที่ 160 ผมพาเราไปถึงได้ใน 48 นาที
ถ้าผมทำความเร็วเกือบ 180 ผมพาเราไปถึงได้ใน 40 นาที
ไปสิ
รถติดแหง็กเลยสินะ
ไหนเธอบอกว่าคนพวกนี้จะไม่เป็นปัญหา
คนเป็นตัวแปรที่ควบคุมไม่ได้
ตัวอย่างที่หนึ่ง การขับของมิเกล
หยาบคาย
เรากำลังเสียโอกาสไป
เราต้องใช้แผนสอง
เชี่ย
ไม่นะ ไม่ใช่ตอนนี้
ไม่ๆ
เฮ้ย ทำอะไรน่ะ ไปต่อสิ ยางรันแฟลตวิ่งต่อได้
ไม่ใช่ที่ความเร็ว 160 กม.ต่อชั่วโมง
เราไปได้เร็วแค่ไหน
ไม่เร็วพอ
เราต้องออกจากถนนนี้
หยิบชุดซ่อมยางมา
ถ้าเราวิ่ง 180 กม.ต่อชั่วโมง
นานแค่ไหนกว่าพวกนั้นจะตามเราทัน
คิดก่อนนะ
ห่างกัน 11 กม. พวกนั้นวิ่ง 180 ก็สี่นาที
สุดยอดเลย ทำไมนายถึงอยากเป็นตำรวจ
ก็ลองเป็นเนิร์ดคณิตศาสตร์ในครอบครัวที่มีแต่ตำรวจสิ
ผมไม่อยากเป็นตำรวจ
ผมแค่อยากให้ครอบครัวรักผม และยอมรับตัวตนที่ผมเป็น
เฮ้ย มีคนมา
ลองขอให้เขาจอดสิ
ได้เลย
ไม่มีใครจอดให้นายที่ยืนชูนิ้วโป้งอยู่หรอก
ต้องจอดสิ ผมเป็นคนขาว
- ทำอะไรน่ะ - มีคนต้องการความช่วยเหลืออยู่ตรงนั้น
อย่าจอดรับเขา
ก็ได้
น้ำใจงามแท้
มองจากรถที่กำลังวิ่ง นายอาจไม่ได้ดูเป็นคนขาว
ถ้าฉันขับผ่านแล้วเห็นนาย
ฉันจะคิดว่า "ลูกเสี้ยวคนดำ" แล้วขับต่อ
พวกนั้นไม่มีทางขับมาได้ไกลขนาดนี้ทั้งที่ยางแบน
มีอะไร
พวกมันเลี้ยวออกจากถนน
เอาละ อุดเลย เร็ว
อุดเลย
ใช่นี่หรือเปล่า
นายไม่รู้วิธีอุดรูยางเหรอ พวกนั้นสอนอะไรนายบ้างไหมเนี่ย เอามา
- พวก เราควรไปจากตรงนี้ - ใช่
กลับเข้าถนนหลักเลย
นายอยู่ในรถหุ้มเกราะนะ ขับให้เร็วกว่านี้
จะมาวัดกันใช่ไหม
แบนเนอร์ ทำอะไรน่ะ
อยู่ข้างฉันไว้
- เอาสิ เหยียบเลย พวกมันหลบแน่ - ได้
- เวร - เชี่ย
จัดท่าไม้ตายของเรา
- สกัดยานพาหนะแม่นยำ - อะไรนะ
มันคือการขับขี่แม่นยำ ผมทำส่วนนี้ของการทดสอบได้ดีเยี่ยม
- ผมเหวี่ยงมันกระเด็นได้ - ทำอะไรน่ะ
พวก
มันไม่เป็นไปอย่างที่ควร
- นายไม่ได้ดีเยี่ยมเลย - โทษที รัส
มันจะออกจากเขตอับสัญญาณในอีก 15 นาที
ดูสินายทำอะไรลงไป นี่เราโดนล้อมแล้ว
มิเกล ลุยกันเลย
มาสนุกกันเลย
มันปีนออกมาจากซันรูฟ
อะไร มีป้ายอีกเหรอ
มันอยู่บนรถเรา
สะบัดมันให้หลุด
ไม่นะ
ควรจะช่วยกันสิ
- อ้อมมันไป - พยายามอยู่
มันเกี่ยวพ่วงอยู่กับท้ายรถ มันติด
ทำอะไรสักอย่าง
ส่ายท้าย ทำให้ท้ายส่าย ส่ายเลย
แบนเนอร์ ชะลอมันหน่อย
แป๊บนะ
ไฟมาเลย
มันกำลังตัดเข้ามา
เหยียบเลยพวก ไป
ไปสิ
ฉันยื้อไว้ได้อีกไม่นาน
จะได้แล้ว
เหยียบ เหยียบ
ฉันยื้อพวกมันไว้ไม่ไหว มันหนักเกินไป
(กล้อง 1 หลังซ้าย)
- คุณกำลังจะทำอะไร - พยายามที่จะไม่ตาย
เป็นประโยคที่โคตรเด็ด
มิเกล มันอยู่ประตูข้าง
เซอร์ไพรส์ ไอ้ระยำ
- คุณโอเคไหม - ไม่ ฉันไม่โอเค
กลับไปตัดต่อ
มันเริ่มนี่หว่า
บอกฉันตอนมันกำลังจะโผล่ออกมาอีก
เอาเลย!
เวร
อะไรวะ
ไอ้เชี่ย
ปืนฉันหล่น
เราหยุดยิงได้ไหม
ไม่ต้องห่วง นี่ สเปรย์พริกไทย
เออ ฉันจะเอามันมาพ่นใส่ตูดฉันเอง
เรามีเวลาประมาณหนึ่งนาที
มันได้เผาเงินก่อนที่มันจะเอาไปได้แน่
อาจจะถูกของนาย เราน่าจะเอาเงินให้มันไป
เราจะให้เงินมันไปเนี่ยนะ นั่นมันกฎข้อเดียวที่เราห้ามแหกไม่ใช่เหรอ
- ทีงี้ทำเป็นอ้างกฎ - ช่างแม่งกฎ เอาเงินให้มันไป!
เงินอยู่ไหน
ธนบัตรอยู่ไหน
อะไรวะเนี่ย
นั่นลิงกระรอก ของผิดกฎหมาย จากคอสตาริกา
ไข่มันใหญ่มาก
ช่างเรื่องลิงไปก่อน
หวังว่าจะพร้อมนะ เพราะฉันมาแล้ว
เร็วเข้า พวก
ฉันได้ยินแก
พวก อะไรกันวะ
ไอ้พวกนี้มันยังไงกัน
โคตรจะอ่อนหัด
แบนเนอร์ ทำอะไรของนาย ประจำที่ไว้
ไม่นะ ไม่ๆ
เอาไปเลย
- ช่างแม่ง - โปรยให้ฉ่ำ
โปรยปรายฉ่ำๆ ฮัลเลลูยาห์ โปรยปราย…
ไม่เอาเหรอ โอเค
ถอยไป
เลิกมั่วได้แล้ว กลับไปทำตามแผน
(สีย้อม)
เข้าเป้า
มองไม่เห็นเลย
มันยังไปต่อ พวก ซันรูฟเปิดอยู่
เห็นแล้ว
ไอ้พวกนี้ทำฉันหงุดหงิด
เอาละ
เวรแล้ว
- เชี่ย - แบนเนอร์
เชี่ย
โคบี้ยอดนักชู้ต
- เรจจี้ มิลเลอร์ - ใครนะ
เชี่ย
ช่างแม่ง
ตายซะ ไอ้แก่
เวร
เป็นคนแก่ที่โคตรแข็งแรงเลย
คุณชนะอยู่หรือเปล่า รัส
ไอ้หน้าหูรูด ตอบที
คลาร์ก คลาร์ก!
คลาร์ก!
พูดอะไรของนาย
เรากำลังมีปัญหาหนักมาก
ฉันรู้ว่านายมี
ช่วยฟังผมสักแป๊บได้ไหม ขอร้องละ
- ไม่ ฟังฉัน - คลาร์ก!
ทราวิส
คลาร์ก!
ทำอะไรสักอย่าง ต่อสายกลับมา
เชี่ยเอ๊ย เชี่ย!
โคตรเท่เลย
ที่ทำให้ฉันไปฉลองครบรอบสาย
เวร
ให้ตายสิ
- มันต้องอย่างนี้สิ - ใช่แล้ว
โอเค เอาละ
- เวรแล้ว ยังไม่จบ - เวร
ไปจัดการพวกมัน
คุณทำได้
จัดการมันเลย
บูม!
แม่ง
เสร็จฉัน
- แบบนั้นแหละที่ผมเรียกว่าหมุนสลัด - คิดว่าคนรุ่นฉันหมุดสลัด ได้เหรอ
สุดยอดไปเลย พวก
คุณบู๊โหดอยู่ข้างหลังเป็นเจสัน สเตแธมเลย
แถมเราถ่ายทุกอย่างไว้ด้วย เอาส่งให้โรงเรียนตำรวจได้
ให้พวกเขาเห็นว่าผมเก่งพอจะเป็นตำรวจ แล้วเอายัดใส่ตูดพวกนั้นเลย
แต่มันทำขาฉันบาดเจ็บ
ขา เท้า และข้อเท้าฉันเจ็บเลย
หมอนรองเข่าฉัน ฉันรู้ตัวว่าหลังก็น่าจะฉีกด้วย
ร่างกายฉันเจ็บไปหมด
อะไรกัน เพราะแค่เมื่อกี้น่ะนะ
"แค่เมื่อกี้" นายรู้ไหมฉันเพิ่งทำอะไรไป
ฉันไม่ได้วอร์มร่างกายนะ ฉันเตะไอ้เวรนั่นกระเด็น
- มันบ้ามาก - 20 วินาทีได้มั้ง มันเกิดขึ้นเหรอ
แค่วิเดียวก็ร่างพังได้แล้วอายุเท่านี้
ร่างกายฉันพังไปหมด ที่ฉันขยับได้เพราะร่างกายฉันยังช็อก
คุณดูดีมากเมื่อกี้
รอชมเลยฉันจะดูเป็นไงพรุ่งนี้ตอนขาฉันหลุดออกมา
ไง
รัส ที่ผ่านมาถือเป็นเกียรตินะ
ทำไมไม่บอกคลาร์กซะล่ะ ไว้เจอกันในนรก
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว ในเมื่อแกจะฆ่าเรา
ก็ให้เรารู้ไปเลยสิว่าแกเป็นใคร ใครหักหลังเรา
บอกมาว่าใครหักหลังเรา
บางทีเราก็รู้ว่าเราได้คู่กับใคร บางทีก็ไม่รู้
ถนนสวีดส์โบโร เส้นทางผ่านตรงนี้
จะไม่เจอใครเป็นชั่วโมงเลย
ใช่ เป็นเขตอับสัญญาณอยู่นาน 90 นาที
ระบบความปลอดภัยรอบรถค่อนข้างเรียบง่าย
เรามีกล้องห้าตัวได้ ไม่สิ หกตัว ชะลอรถบรรทุกหุ้มเกราะ…
25 กิโล…
เราวิ่งสัก 130 กม.ต่อชั่วโมง บางทีก็ 140
และพวกนี้คือประธานาธิบดีที่ผมชอบ
- โห บุชเหรอ - ใช่
- ผมจะอ้วก - ใจเย็นๆ แมนๆ หน่อย
- อย่าให้เธอได้ลำพองใจ - ไม่ๆ ผมจะอ้วก
ไม่
ถ้านายอ้วก นายจะเป็นไอ้อ่อน กลืนลงไปเลย
ไม่ใช่คลาร์กหรอก
จะบอกให้นะ ไม่สำคัญหรอกว่าแกจะพูดอะไร
ทำไมรู้ไหม เพราะแกเป็นอาชญากร อาชญากรโกหกอยู่ตลอด
มันคงบอกว่าเป็นเราคนนึงที่ทำ
แต่เรารู้ว่ามันไม่จริง
แกทำให้เราแตกกันไม่ได้หรอก
- เราคือรัสกับทราวิส ไร้เทียมทาน - หุบปาก ยืนขึ้น
- ได้ - แก ยืน
หันไป
ทำไมก้นแฉะขนาดนี้
ผมตื่นเต้น
คืนสำคัญนี่
ไม่ต้องห่วง เสร็จเรื่องแล้วเดี๋ยวคืนให้
เสร็จเรื่อง เสร็จเรื่องอะไร
สิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไป จะตัดสินว่าคุณจะได้ไปฉลองคืนนี้
หรือว่าคุณจะตาย
โอเค ผมต้องอยากฉลองอยู่แล้ว ถูกไหมรัส
ดี ฉันก็อยากได้แบบนั้น
ฉันไม่อยากต้องฆ่าพวกคุณ แต่ฉันจะฆ่าถ้าจำเป็น
พวกคุณกำจัดคนของฉัน ทำให้ฉันตกที่นั่งลำบาก
ที่ฉันอาจจะต้องสละเงิน 60 ล้านดอลลาร์
และแผนอัจฉริยะที่ใช้เวลาเตรียมการอยู่สองปี
หรือไม่ก็ต้องทำกับไอ้เวรสองตัวอย่างพวกคุณ
เดี๋ยวนะ กับเราเหรอ
แล้วเพื่อนเธอล่ะ จากที่ขับรถไล่กันเมื่อกี้
ทำไมไม่ไปดูหน่อยว่าพวกเขาโอเคไหม ถ้ายังอยู่ก็ปล่อยเราไป
หรือไม่เราก็ทำอย่างที่เธอต้องการ โอเคไหม
นี่คิดว่าคนกระเด็นออกจากรถ ที่วิ่งอยู่ 130 กม.ต่อชั่วโมง
และอีกคนโดนสีย้อมทำรถคว่ำจะยังรอดอยู่เหรอ
คนพวกนั้นไร้ค่าแล้วสำหรับฉัน เพราะพวกคุณเลย
เราทิ้งเงินไปแล้ว
ไม่รู้เธอไปได้ข้อมูลมาจากไหน
แต่บนรถเรามีเงินอยู่แค่สามแสนดอลลาร์
ไม่ใช่ 60 ล้าน
ใช่
แล้วลิงกระรอกล่ะ อาจจะเป็นลิงกระรอกก็ได้นะ
ทำไมลิงนั่นจะมีค่า 60 ล้านดอลลาร์
ก็เห็นมีกระจกครอบ
ฉันไม่สน…
มันจะเป็นไปได้ยังไงวะ ที่ลิงนั่นจะมีค่า 60 ล้านดอลลาร์
- รถ - ผมไม่เคยเห็นลิงกระรอกนี่
เป้าหมายคือรถ
- รถเหรอ - เดี๋ยวนะ รถคันนั้นน่ะนะ รถเราเหรอ
ที่พวกคุณต้องทำก็แค่ลงจากรถ ตอนนี้เราอยู่ที่ทางแยก
และฉันจำเป็นต้องรู้
พวกคุณจะเอาด้วยหรือไม่เอา
"เอาด้วย" หมายถึงเราได้มีชีวิตอยู่ใช่ไหม
และ "ไม่เอา" หมายถึงเราตายใช่ไหม
ตัดสินใจยาก
ผมจะขอบคุณมากถ้าคุณไม่บอกรัสเรื่อง…
ว่าเราเอากัน และคุณบอกฉันหมดเรื่องเส้นทางน่ะนะ
- ใช่ เรื่องนั้นแหละ - ทราวิส ฉันไม่ใช่คนใจร้าย
งั้นเหรอ คุณจับเราเป็นตัวประกันอยู่นะ
เพราะฉันจำเป็นต้องทำ ไม่ได้อยากทำซะหน่อย
เบอร์นั้น…
เบอร์ปลอม
เดี๋ยวนะ
คุณโทรไปเหรอ
เออสิ ผมต้องโทรอยู่แล้ว เราเล่นก้นกันนะ
คิดว่าผมจะไม่โทรไปเหรอหลังเล่นก้นกัน
- ผมจะเป็นผู้ชายแบบไหนกัน - แค่บอกไว้สำหรับอนาคตนะ
ถ้ามีสาวให้เบอร์คุณ อาจจะรอสักสองสามวันก่อน
แต่เพราะนั่นไง คุณบอกว่าคุณไม่อยากเล่นเกม จำได้ไหม
เราคิดเหมือนกัน คุณบอก "ฉันไม่ชอบเล่นเกม" ผมก็ "ผมด้วย"
เพราะฉันไม่เล่นเกม แต่ผู้หญิงคนอื่นเล่น
ฉันแค่เป็นห่วงคุณไง
ขอบคุณนะ
ขอบอกไว้ ฉันสนุกนะสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
เอาละ เรียบร้อย
แล้วแต่คุณเลยนะ แม่สาวนักปล้น
แค่ขอให้รัสเซลได้กลับบ้านไปทันวันครบรอบของเขา
เท่านั้นที่สำคัญ
เชี่ยเอ๊ย
นายดูเด๋อเป็นบ้า
โซอี้อยู่ไหน
เธอเทเรา
เธอไปแล้ว พวก
ฉันจะฆ่าอีนังนั่น
แต่ก่อนอื่น เราต้องมีรถ
เรากำลังออกจากเขตอับสัญญาณ คุณต้องโทรตอนนี้แหละ
ต้องบอกไหมว่าต้องทำตัวปกติ
หน่วย 1426 ติดต่อมา
หาเศษสวะที่ชื่อว่าคลาร์ก "จู๋เล็ก" เอ็ดเวิร์ดส์
อะไรนะ
สำหรับเขา นั่นคือทำตัวปกติ
ทราวิส เราสูญเสียสัญญาณจีพีเอส รถพวกนาย นี่นายอยู่ไหน
ไม่รู้สิ คงเป็นเพราะรถห่วยแตกของคุณมันห่วย
ฉันน่าจะไล่นายออกตั้งแต่เมื่อหลายเดือนก่อน
ผมละอยากให้คุณเห็นหน้าผมตอนนี้จริงๆ
เหรอ ทำไมล่ะ
เพราะนี่สิบโมงครึ่งใช่ไหม
แปลว่าคุณคงเอาโปรตีนเชค
ออกมาจากตู้เย็นและดื่มไปบ้างแล้ว
พูดเรื่องอะไรของนาย
ถือว่าแปลว่าใช่ละกัน อย่าดูดแรงเกินไปล่ะ คลาร์ก
ดื่มสมูธตี้ของคุณให้อร่อย คลาร์ก
หมายความว่าไงวะ
มันทำอะไรกับไอ้นี่เหรอ
คุณทำอะไรกับสมูธตี้เขา
เขาไม่ได้ใส่อะไรลงในสมูธตี้หรอก
ผมใส่อะไรลงในสมูธตี้แน่นอนละ
ไม่แปลกใจที่คุณโดนไล่ออก
ใช่ ผมโดนไล่ออก เป็นเรื่องตลกดีนะที่จริง
คุณน่าจะชอบ ตอนนั้นผมอยู่ที่ธนาคาร
แล้วผมคิดว่ามีผู้หญิงคนนึงพยายามจะปล้น
ผมเลยเอาปืนออกมาจ่อเธอ
ฟังดูเป็นเรื่องผิดพลาดครั้งใหญ่
ใช่ แล้วเธอก็เทเขา หลังจากที่เขาตกหลุมรักเธอ
ผมไม่ได้ตกหลุมรักเธอซะหน่อย เข้าใจไหม
นายตกหลุมรัก
ไม่ ผมเปล่า
- ใช่สิ - ไม่
เธอแหละเป็นฝ่ายที่ตกหลุมรัก เพราะงั้นเธอเลยเทผม
ฉันว่าเธอไม่ได้ตกหลุมรักหรอก
- คุณไม่คิดงั้นเหรอ - ทราวิส ศูนย์สายโทรเข้า ศูนย์ข้อความ
ผมเพิ่งเปลี่ยนเบอร์ ไม่รู้ทุกคนมีกันยัง
รัส
สองสายโทรเข้า สามข้อความ
โอ้โห นาตาลีชอบความซู่ซ่านะเนี่ย
"ตื่นเต้นเรื่องคืนนี้" "ฮัลโหล"
"คุณไม่ตอบเรื่องรูปฉันเลย"
อีโมจิหน้าบึ้ง คุณต้องตอบกลับอะไรสักอย่าง
อยากให้ฉันร่างข้อความตอบกลับ หรือคุณอยากจะส่งรูปดี
อย่าทำอะไรทั้งนั้น
เธอโทรมา เอาละ รัส
รับเลย
ไม่ ฉันไม่ควรรับสายเลย
เพราะเธอมีเซนส์พิเศษเรื่องอะไรแบบนี้
เธอจะรู้ว่าเสียงฉันมีอะไรผิดปกติ
แย่กว่าถ้าคุณไม่รับ
รับซะแล้วบอกเธอว่าหัวหน้าคุณต้องให้แวะอีกที่
และคุณต้องพลาดนัดมื้อค่ำ
ก็ได้
ไงที่รัก เป็นไงบ้าง โทษที ผมเพิ่งออกจากเขตอับสัญญาณ
คุณคิดยังไงกับรูปฉัน
ผมชอบมากเลย ผมต้องการมันจริงๆ ในวันแบบนี้
เสียใจด้วยนะที่รัก แย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ เขาให้ผมมากับเด็กใหม่
ฟังดูน่าสนุก นี่ คุณเห็นแหวนฉันไหมเมื่อเช้า
ฉันหาทุกที่เลย
ไม่นะ ขอโทษด้วย ผมไม่เห็น
ฟังนะ เราคงไปทานมื้อค่ำกันไม่ได้แล้วคืนนี้
เพราะคลาร์กให้แวะอีกที่
แวะอีกที่เหรอ
คุณก็รู้ว่าคลาร์กเป็นไง
ผมรักคุณนะ
ค่ะ ขอให้เป็นวันที่ดี
โอเค
หายนะชัดๆ
ฉันมั่นใจว่าพอคุณเจอเธอคืนนี้
คุณเล่าให้เธอฟังว่าโดนปืนจ่อหน้ามา เดี๋ยวเธอก็หายโกรธ
หวัดดี
4300 นิวเจอร์ซีย์ใต้
นาตาลี เพียร์ซ
ถ้าทางนี้มีปัญหาจะบอก
นโยบายรับประกัน
ถ้าฉันไม่โทรไปทุกครึ่งชั่วโมง เธอตายแน่
(ทางไปสนุก แอตแลนติกซิตี)
เลี้ยวตรงนี้
- ตรงนี้เหรอ แต่… - เลี้ยวเลย
คุณจะกลับแอตแลนติกซิตีเหรอ
เราจะต้องทำอะไร
(32 กม.จากแอตแลนติกซิตี)
(30 กม.จากแอตแลนติกซิตี)
มาเร็ว มาเร็วๆ
ให้ตายสิ นี่มันอะไรกัน แล้วพวกนี้ใคร
ตัวประกัน
ตัวประกันชายผู้ใหญ่สองคน
หุบปาก
ไม่ใช่หรอก อาจจะใช่
ฟังนะ มีการเปลี่ยนแผน
คนอื่นๆ ไม่อยู่แล้ว
และรถบรรทุกก็เสียหายกว่าที่คาดไว้
นายซ่อมได้ไหม ฉันต้องรู้ตอนนี้เลย
- เขาไม่เอา บอกสิว่าไม่เอา - คุณไม่เอา
คุณจะเอาด้วยหรือไม่เอา
นี่ คุณไม่เห็นเรายืนอยู่ตรงนี้เหรอ
ฉันไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
ไม่ได้ยินผมกำลังพูดกับคุณอยู่เหรอ
ไม่
ไอ้ระยำนี่
ฟังนะ ฉันต้องให้เธอเอาคนพวกนี้ที่ฉันไม่เห็น
ฉันต้องให้เธอเอาพวกมันออกไป
- พวกเขาไม่พูดอะไรหรอกน่า - เราได้ยินพวกคุณนะ
แค่เพราะคุณกระซิบ อย่าคิดว่าเราจะไม่ได้ยิน
โคตรบ้าเลย
ในนี้เงียบมากจนเข็มหล่นก็ได้ยิน
ถ้าคุณปล่อยเราไป ผมจะให้คุณเอากับน้องสาวแฝดของผม
เธอหน้าเหมือนผมแต่ผมยาว
อยากทำให้เราโดนยิงเหรอไง
จะเอายังไง
ขอเวลาสักชั่วโมงนึง
- เดี๋ยวฉันจัดการเอง - เยี่ยม
ผมว่าเราจัดการพวกมันทั้งคู่ได้
ฉันทำให้ไอ้เวรนี่หายไปได้ด้วย
เฮ้ย
พวกคุณเพี้ยนอะไรกันเนี่ย
เฮ้ย คุณก็เอี่ยวด้วย
(อ็อตโตส์ ไดเนอร์)
เดี๋ยวก่อน
ฉันแน่ใจว่าพวกคุณคงไม่พยายามตุกติกอีก
แต่เผื่อว่าคุณจะต้องการคำเตือนไว้
เยี่ยมเลย แขนเป็นไงบ้าง ดีไหม
ทำแบบนี้ได้ไหม ทำแบบนี้ล่ะ
- เข้าใจตรงกันนะ - ทีนี้อีกข้าง
อืม
ฉันหิวจะแย่แล้ว ไปหาอะไรกินกัน
พวกคุณดูเครียดๆ นะ
ไม่ต้องเครียด เราทำเวลาได้ดี
ไม่กินแพนเค้กเหรอ เอามาแบ่งกันกินนะ
ไม่เอา นี่มันแพนเค้กโจร
ไม่ละ ขอบคุณ
วันนี้พวกคุณเจอมาหนักนะ
รถบรรทุกโดนขโมย
แล้วนี่ยังจะพลาดความฟินจากการกินแพนเค้กอีก
- ใครๆ ก็รักแพนเค้ก - คุณชอบจิ้มซอสเหมือนกันเหรอ
ผมไม่เคยเจอใครคนอื่นที่จิ้มซอสแบบนั้นเลย
- ใช่ แฉะเกินไป - ไม่งั้นมันจะแฉะเกินไป
บ้ามากเลย
โห รัสเซล คุณจิ้มซอสแพนเค้กไหม
ไม่ ฉันไม่จิ้มซอสแพนเค้ก
ฉันชอบแพนเค้กแบบนี้
ฉันทำแพนเค้กแบบนี้เลย
ฉันชอบให้มันบี้เละแบบนี้
ทำให้เป็นแบบนี้ เอาวางบนจาน สมบูรณ์แบบ
ทีนี้ก็เอาไซรัปมา แล้วราดลงไป ฉันชอบไซรัปเยอะๆ ท่วมๆ
แต่ก่อนปู่ฉันทำให้แบบนี้
ปู่เรียกมันว่า "แพนเค้กไปตายซะไอ้เวร"
แฉะไหมล่ะ
พวกคนเมื่อกี้อยากฆ่าคุณ
แต่ฉันมีแผนจะช่วยคุณออกไป
เราได้ติดคุกแน่
ไม่หรอกน่า พวก เราโดนจับ เราโดนบีบบังคับขู่เข็ญไง
- ไม่เป็นไรหรอกน่า รัส - แล้วถ้าเราโดนยิงตายล่ะ
ฟังนะ ไม่มีใครจะฆ่าพวกคุณวันนี้
เว้นแต่คุณจะไม่ให้ความร่วมมือ แต่นี่คุณให้ความร่วมมือ เลยไม่มีปัญหา
แล้วนี่เธอเป็นโรคย้ำคิดย้ำทำอะไรกัน
ตอนนี้คุณต้องหุบปากแล้วฟัง ฉันจะพูดครั้งเดียว นี่คือเรา
นี่คือคาสิโนที่เราจะไปปล้น
(แอตแลนติกซิตี)
ซอร์เรนโท
ตอน 14.45 น. เราขับเข้าไปในซอร์เรนโท
สิบห้านาทีก่อนถึงเวลารับเงินตามกำหนดการ
แล้วเราก็เข้าโรงรถชั้นใต้ดิน ทั้งหมดมีกล้องถ่ายไว้
ที่ด่านตรวจรักษาความปลอดภัย คนของฉันกำลังเปลี่ยนเลขบนรถ
ติดตั้งตัวส่งสัญญาณระบุเอกลักษณ์ด้วยคลื่นวิทยุ ยืนยันสถานะการใช้งานของรถ
ผ่านทั้งหมด
ไฟเขียว เราได้เข้าไปข้างใน
พวกเขาจะคิดว่าเราเป็นรถจริง
แล้วไงต่อ
ทุกวันจันทร์ มีรถบรรทุกมารับเงินสด 60 ล้านดอลลาร์
เป็นรายได้ช่วงสุดสัปดาห์
วันนี้เราเป็นรถคันนั้น
และเราจะไม่กลับไปที่สถานี
นี่เราเป็นเกลือหรือน้ำตาล
เราเป็นเกลือ
นี่เป็นแผนที่ดีมากนะ รัส
จะขโมยรถบรรทุกหุ้มเกราะ ที่ใช้งานอยู่มาได้ยังไง นั่นคือส่วนที่ยาก
แต่ฉันจัดการแล้ว ตอนนี้เรามาถึงส่วนที่ง่าย
เราเดินเข้าไปแล้วเดินออกมา
เป็นแผนที่ฉลาด ฉลาด แต่ไม่ได้ผลหรอก
ฉันรู้ว่ามันจะได้ผล
การรับเงินจากคาสิโนทั้งหมดจัดการโดยสถานีกลาง
ไม่ใช่เรา เราเป็นพนักงานใหม่
ถ้ารปภ.ของคาสิโนพอมีเซนส์ ก็จะรู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
ผมเคยฉีดน้ำหอมกลิ่นอื่นไปครั้งนึง พวกเขาพูดเรื่องนั้นอยู่สองสัปดาห์
งานนี้ไม่ได้ผลแน่
งั้นคุณก็คงต้องทำหน้าที่ของคุณให้ดีมากๆ จนพวกนั้นไม่มีคำถามอะไรเลย
ช่างเรื่องนั้นเถอะ
ฉันแค่พยายามทำให้แน่ใจว่าไม่มีใครจะโดนยิงตาย
เพราะมันจะเกิดขึ้นแบบนั้น ถ้าเราทำตามแผนนี้ เราจะโดนยิง
มันคุ้มกันขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่สิ มันคุ้มสำหรับฉัน
รถบรรทุกพร้อมแล้ว
เขาทำงานเร็ว
นี่ใช้แอนดรอยด์เหรอ
เอาเงินไปเถอะ เธอต้องการมัน
นี่มันเครื่องใช้แล้วทิ้ง
ฉันยอมซื้อโทรศัพท์พับได้ ดีกว่าโทรศัพท์แอนดรอยด์ใช้แล้วทิ้ง
ตลกมาก เอาไป
มันสำคัญนะ
คุณจะต้องใช้มัน
คุณมากับฉัน
เดี๋ยวเรากลับมา
แล้วถ้าฉันปวดฉี่ล่ะ
ถ้าคุณพูดอะไรละก็
ฉันรู้ เธอจะฆ่าฉันและฆ่านาตาลี ยิงทั้งร้านทิ้ง
- เธอจะฆ่าทุกคน - ความจำดี
เพราะเธอเป็นยัยตัวร้าย หุบปากไปเลย ร้ายก็คือร้าย
เฮ้ย โอเค
จะพาเขาไปไหนน่ะ
ถ้าฉันอึราดขึ้นมา ฉันจะต้องให้คนช่วยนะ
มองหาอะไรกันไม่ทราบ
โอ๊ย
ถอดเสื้อผ้า
คุณอยากจัดสักดอกก่อนไปปล้นเหรอ
ฉันต้องขอเครื่องแบบคุณ เดี๋ยวนี้
ก็ได้
เดี๋ยวฉันช่วย
ไข่ผม
- ขอโทษนะครับ ขอโทษครับ - โทษทีจ้ะ ฉันมีเรื่องฉุกเฉิน
ผมก็ด้วยจ้ะ
- คุณตกหลุมรักเหรอเมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา - อะไร
ผมไม่ได้เคยพูดอย่างนั้นสักหน่อย ไม่
ฉันมีความสุขนะ คุณไม่มีเหรอ
มีสิ ผมสนุก แน่นอน
ตอนนี้คุณได้รู้เรื่องชีวิตฉันบ้างแล้ว
ใช่ คุณบ้า นี่มันโคตรบ้า
คุณเสี่ยงโดนยิงที่ทำงานนี้อยู่ทุกวัน
มันต่างกันยังไงเหรอ
ก็ใช่ แต่ผมไม่ใช่อาชญากรนี่
แล้วพวกคนที่คุณขนเงินให้ล่ะ
คุณว่าพวกเขาทำเงินจากอะไร
เล่นตามกฎงั้นเหรอ
ถอดกางเกงออก
ได้ ผมจะถอด
คุณทำให้ผมสับสนไปหมด
- คุณทำให้เรื่องนี้ยาก - เหรอ ยังไง
ฉันไม่ได้วางแผนไว้แบบนี้
เฮ้ย
ขอเวลาเราเดี๋ยว
กางเกงในตัวเดียวกับเมื่อวันศุกร์ใช่ไหมนั่น
ผมแน่ใจว่าเรื่องนี้ต้องมีเหตุผลที่ดีมากแน่
เชี่ย
- ไปเร็ว - โอเค
เขาคงแค่กลับไปที่รถแหละ ใจเย็น ไม่เป็นไรหรอกน่า
เดินไป
- คุณแอบมองก้นผมเหรอ - หุบปาก ไปเร็ว
เลี้ยวซ้าย
เฮ้ย
- หยิบปืน - ปล่อยฉันนะ
- ได้ไหม - ได้แล้ว
โทรหาคนของแกว่าจบเรื่องแล้ว ให้อยู่ห่างจากเมียฉัน
คุณเป็นไรไหม โซ โอเคไหม
เขาทำคุณเจ็บเปล่า
หมายความว่าไง พูดเรื่องอะไรของนาย
- หรือเป็นเพื่อนกัน - ไม่รู้
ส่งปืนมา
- อะไรนะ - ส่งปืนมาเดี๋ยวนี้
ทำอะไรของนายน่ะ เดี๋ยวนะ
คือนายนี่เอง นายคือหนอนบ่อนไส้ นายเองเหรอ
- ไม่ใช่ - ใช่สิ ใช่
- ใช่ - ไม่ใช่
- ใช่ - ผมเปล่า
- นายนี่แหละ นายคือหนอนบ่อนไส้ - ไม่ใช่
ผมพยายามจะ…
- เวร - ยิงเราทั้งคู่เลย
- อย่ายิงเรา - แกไม่ยิงเราทั้งคู่แน่ ทำไมรู้ไหม
- นี่คนของแกใช่ไหม ว่าแล้วไง - ใจเย็น รัสเซล
นายทำพังมาตลอดแล้วจะเล่นสกปรกให้ได้ดีเนี่ยนะ
- แค่นั้นเหรอ - ผมไม่ได้รู้เรื่อง
ฉันควรบอกเขาไหม
- ไม่ - ทราวิสเป็นหนอนบ่อนไส้ให้ฉันจริง
แต่เขาไม่รู้ตัว ฉันคือสาวที่เขาเอาปืนจ่อหน้า
คนที่เขาตกหลุมรักน่ะ
ใช่ ผมขอโทษนะ ผมไม่รู้
- เธอหลอกนาย - อย่าไปโทษเขา
ฉันเก่งในสิ่งที่ฉันทำ
นี่พวก
ผมรู้ว่ามันไม่ใช่คำแก้ตัว
แต่ผมไม่เหมือนเดิมตั้งแต่ที่สอบตกครั้งนั้น
- จะเอาอย่างนี้เหรอ - ใช่ เอาอย่างนี้แหละ
ไม่แฟร์เลย พวก
นี่พวก นายไม่สงสัยสักนิดเลยเหรอ
ที่คนที่นายเอาปืนจ่อหน้ายังอยากมีอะไรกับนาย
เวลามีคนอยากมีอะไรกับคุณ คุณมีคำถามไหมล่ะ
ถ้าฉันชักปืนออกมา แล้วเธอยังพร้อมจะเอากันหลังจากนั้นทันที
ฉันคงคิดว่า "ยัยคนนี้มันบ้าแล้ว"
เราถูกคอกันนี่ โอเคไหม
น่าจะระวังบ้าง
แล้วนายก็เล่าทุกอย่างเรื่องงาน ให้เธอฟังเลยเนี่ยนะ
ใช่ คนเราทำแบบนั้นเวลาไปเดต เราเล่าเรื่องตัวเองให้คนได้รู้
พวกคนรุ่นใหม่อย่างนายชอบเล่าทุกอย่าง เล่าหมดทุกเรื่องของนายให้ทุกคนฟัง
- ใช่ไหมล่ะ นายชอบเล่าหมด - ฉันมอมเหล้าเขาด้วย
แต่เขาเปิดใจจริงๆ
เล่าเรื่องความฝันและครอบครัวของเขาให้ฉันฟัง
และว่าเขาอยากทำให้พวกเขาภูมิใจ
ก็หวังว่าจะคุ้มกันนะ
รัส คุณไม่เอาด้วยอยู่แล้ว
ฉันเลือกทราวิสเป็นพิเศษ
เป็นไง ได้ยินไหม
เธอเลือกผมเป็นพิเศษ เธอมองเราทั้งคู่แล้วคิดว่าผมพิเศษ
เธอมองนายแล้วคิดว่า
"นี่คือไอ้ทึ่มเป็นพิเศษ ที่ฉันต้องใช้เพื่อทำงานนี้ให้สำเร็จ"
"ฉันต้องมีไอ้ทึ่มเฉดใหม่" ซึ่งก็คือนาย
- ผมเป็นไอ้ทึ่มเฉดใหม่งั้นเหรอ - ใช่
ถ้ามีกล่องสีเทียนคนทึ่ม เฉดใหม่ที่ว่านี้
"ไอ้ทึ่มสีอะไรนะ" "ทราวิสไง" มันจะเขียนว่าทราวิสอยู่ด้านล่าง
เพราะผมยอมเสี่ยงเหรอ
อย่างน้อยผมก็จะไม่ต้องติดแหง็กอยู่ในกล่องติดล้อนี่
ไปตลอดชีวิตเพราะผมกลัว
ไม่มีใครกลัวอะไรทั้งนั้น
ขอบอกไว้
บอกแล้วไง ฉันยุ่งฟอกเงินอยู่ ไว้กลับมาใหม่
หลังจบเพลงนี้
ว่าไง ไอ้น้อง
ฉันชอบลุคนี้ของพวกนายสองคนนะ
อย่างกับปาร์ตี้ประกาศเพศลูกในท้องอะไรงั้น
หันหลังไปก่อน ระหว่างที่ฉันใส่รหัสตู้เซฟ
ถ้าฉันเป็นนายจะไม่ทำงั้นหรอก
เธออยู่ไหน
เธอไหน
ฉันพยายามคิดอยู่ว่านายหมายถึงใคร
นายต้องพูดให้เจาะจงกว่านี้นะ
แม่ง
ฟังนะ
เธอบอกว่าเธอเสียคนไป
- พวกนั้นไปไหน - ฉันไม่รู้
ฉันพูดจริง นายต้องเชื่อฉัน ไม่เอาน่า ขอร้องเถอะ
ก็ได้
ฉันเชื่อนาย
(30 นาทีก่อนการปล้น)
(29 นาทีก่อนการปล้น)
ฉันไม่พลาดซ้ำสองหรอกนะ
รัสเซลมากับฉัน ส่วนคุณอยู่บนรถ
ไม่คิดว่าผมจะแหกออกไปจากตรงนี้ และทำปฏิบัติการทั้งหมดนี่พังได้งั้นเหรอ
นายไม่ทำให้ที่รักของนายเป็นอันตรายหรอก
เธอไม่ใช่ที่รักของผม โอเคไหม โอกาสมันผ่านไปแล้ว
ทีงี้ฉันไม่ใช่ที่รักของคุณแล้วเหรอ
ผมยังไม่ตัดสินใจ
เรายังหนีไปเริ่มต้นใหม่ด้วยกันได้ หลังจากเสร็จเรื่องนี้
งั้นก็ทำเลย เอาสิ หนีไปเริ่มต้นชีวิตใหม่ด้วยกัน
งั้นเราหยุดเรื่องปล้นไร้สาระนี่กันเลยไหม เพราะมันบ้าบอมาก
เธอทำการปล้นไปแล้ว
นี่ฉันไม่ใช่ศัตรูนะ
สำหรับฉันมันดูไม่ใช่อย่างนั้นเลย
ฉันรู้เธอบอกว่านี่ไม่ใช่เรื่องเงิน
แต่ฉันไม่เชื่อหรอก
ทั้งหมดนี่มันเรื่องเงินชัดๆ
พ่อฉันทำงานรักษาความปลอดภัยที่นั่นอยู่ 17 ปี
มีไฟไหม้ในร้านอาหารร้านนึง
และเมื่อใดที่เกิดเพลิงไหม้ในคาสิโน ระบบป้องกันตู้นิรภัยจะทำงานทันที
มันจะปิดอัตโนมัติเพื่อปกป้องเงิน
แต่รปภ.ในนั้นจะติดอยู่
ขาดออกซิเจนภายในไม่กี่นาที
พ่อฉันได้รับมอบหมายให้เฝ้าอยู่ตรงทางเดิน
และพ่อก็วิ่งไปจับประตูไว้ให้นานพอให้พวกเขาได้หนี
ส่วนพ่อหนีออกมาไม่ทัน
พ่อขาดอากาศหายใจตาย
และแทนที่จะจ่ายเงินชดเชยและสวัสดิการของพ่อ
พวกมันกลับบอกว่าถ้าพ่อไม่ไปช่วยคนพวกนั้น
พ่อจะไม่เป็นอันตรายอะไร
ว่าถ้าพ่ออยู่ประจำตำแหน่งของตัวเอง พ่อก็จะรอด
แต่พ่อไม่อยู่แล้ว
ส่วนแม่กับฉันก็ไม่เหลืออะไร
ตอนนั้นฉันอายุ 12
พ่อฉันตาย
เพราะเงินของพวกมันสำคัญกว่า
เพราะงั้นตอนนี้ฉันจะเอาสิ่งที่สำคัญสำหรับพวกมัน
เงินของพวกมัน
นี่คุณวางแผนการแก้แค้นทั้งหมด จากความรักที่มีให้พ่อเหรอ
คุณฝึกการใช้อาวุธและการขับขี่แม่นยำ
ทั้งหมดเพื่อการนี้เหรอ
ใช่
นั่นมัน…
เซ็กซี่มากเลย
เสียใจด้วยเรื่องพ่อคุณ
เตรียมตัวไปกัน
นี่ รัสเซล
ฉันรู้ว่าคุณเห็นฉัน
ใช่แล้ว คุณเปิดประตูเดี๋ยวนี้เลยนะ
เปิดประตู
- ไง นาตาลี - รัสเซล
ไง คุณแม่จ๋า คุณต้องไปก่อน
- กลับมาไม่ทันงั้นเหรอ - ไม่
- ดูเหมือนคุณกลับมาแล้วนะ - ใช่ แต่ฟังก่อน
คุณโกหกฉันไม่ได้ ลืมไปเหรอว่าคุณแต่งกับผู้หญิงลาติน
ฉันฝังชิปในคอคุณ
หวัดดีค่ะ นาตาลี
นี่น่ะเหรอเด็กใหม่สุดทึ่มที่พวกเขาจับคู่ให้คุณ
- ไม่ใช่ - เธอยังสาว
- มันไม่ใช่อย่างนั้นเลย - ทำไมคุณไม่…
ถ้าฉันเป็นคุณก็จะโมโหเหมือนกัน ฉันผิดเอง ขออธิบายก่อน
- ทำไมคุณไม่กลับไป… - ฉันได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
ฉันเป็นหัวหน้าใหม่ของรัส คุณเคยนั่งในรถแบบนี้ไหม
- ไม่ ฉันไม่เคย - เฮ้ย อย่าๆ
- ไม่ๆ - เอ้อ โอเค ได้เลย
- หวัดดีครับ - ทีนี้คุณก็เห็นแล้วว่าในนี้เป็นไง
- ผมทราวิส - อย่างที่ฉันบอก ฉันเป็นคนผิดเอง
- ตายแล้ว ตายแล้ว - ใช่ โอเค ไม่เป็นไร
ใช่ เราโดนปล้นอยู่
แต่ไม่เป็นไรนะ มันไม่เป็นไร เราโอเค แค่ทำตามที่เธอบอก
ฉันต้องทำตามที่เธอบอกอยู่แล้ว
คิดว่าฉันจะทำตัวเป็นฮีโร่เพื่อเงินคนอื่นเหรอ เธอมีปืนนะ
ถูกต้องเลย ทำไมคุณไม่เป็นคนขับรถคันนี้นะ
- เดี๋ยวนะ พวกนี้พยายามทำตัวเป็นฮีโร่เหรอ - ใช่จ้ะ
- อะไรกัน เป็นวิถีลูกผู้ชายหรือไง - ไม่รู้เลย
คุณทำวันครบรอบ 25 ปีของเราพัง เพราะพยายามจะเป็นวีรบุรุษเนี่ยนะ
ผมไม่ได้ทำพัง ยัยตัวร้ายนี่ต่างหาก ทำวันครบรอบ 25 ปีเราพัง
รัส พูดแรงไปนะ ฉันต้องมัดคุณไว้
- เธอเลวร้ายมาก เป็นคนเลวร้ายมาก - โอเค ก็ได้
- ถ้าคุณทำร้ายรัสเซล… - คุณจะฆ่าฉัน
ฉันจะฆ่าคุณ ฉันจะพยายามฆ่าคุณ
คุณผ่านผู้ชายคนนั้นมาได้ยังไง
ผู้ชายไหน
ไม่มีผู้ชายที่ไหนเหรอ
จริงๆ ก็มีแหละ
ญาติฉันเอง เพิ่งทำเงินได้ร้อยนึง
มา หันหลัง
บอกแล้วว่าเธอเก่ง เธอเก่ง
(ต่อสู้นัดชิงแชมป์)
รับประกันว่าอีเวนท์หลักจะมันส์สุดติ่ง
รถบรรทุก 1530 รายงานตัว
ว่ามาเลย คลาร์กพูดอยู่
คาดว่าจะถึงซอร์เรนโทในอีก 15 นาที
(ซอร์เรนโท คาสิโน)
รับทราบ รถบรรทุก 1530
เราจะคอยเฝ้าดูรถคันจริงทางวิทยุ คอยติดตามไว้นะ
บ่ายสาม มารับจากส่วนกลาง
รอให้ตรวจแท็กก่อนนะ
มาเร็วนะเนี่ย
- ควรกักไว้ก่อนไหม - แป๊บนึงนะ
นี่พวก จะให้เรารอห้านาทีเต็มๆ เลยเหรอ
(ระบบ 1 เริ่มทำงาน เชื่อมต่อแล้ว)
พวกเขาผ่านหมด
รับทราบ ให้เข้าไปได้
ดูดีนะ
นิ่งไว้
เรามีเวลา 13 นาที ไปกัน
นี่จะไม่อุดปากผมหน่อยเหรอ
ไม่จำเป็น ถ้าคุณเปิดสัญญาณเตือนหรือร้องให้คนช่วย
ฉันจะจัดการให้รัสเซลกับฉันไม่กลับมา
ไม่มีคำถาม
ฉันก็รักคุณ
อย่าทำอะไรโง่ๆ ทำให้จบไปแล้วพาเราออกไปจากที่นี่
มา
ดีจังเลย
จุ๊บผมหน่อยไหม ไม่เหรอ
มาร์คกับแจ็กซ์ล่ะ
เขาสลับให้เรามาแทน
- คือ… - คุณยังไม่ได้ข่าวเหรอ
ไม่ มีอะไร
ลาเพราะปัญหาสุขภาพจิต
พวกเขาโดนโจรโง่หวังรวยทางลัดปล้น
ใช่ โชคดีที่พวกเขามีสติ คนร้ายโดนยิงตอนหนี
เป็นอย่างนั้นเสมอ
ใครจะโง่มาปล้นรถบรรทุกหุ้มเกราะ
มีแต่พวกโง่เง่าสุดขั้วเท่านั้น
ตรวจสอบ
พวกบื้อ อยู่ไหนแล้ว
เราอยู่ระหว่างทางไปซอร์เรนโท อีกสิบนาทีถึง
พวกเขาเข้าไปนานไปแล้ว
- ผมจะไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น - เฮ้ยๆ ใจเย็นก่อน
อย่าทำอะไรทั้งนั้น รัสเซลอยู่กับยัยนั่นข้างใน
ฉันไม่อยากให้นายทำอะไร
ผมไม่ทำอะไรหรอกน่า
ผมไม่ทำอะไรให้โซเสี่ยงอันตรายหรอก
ใครคือโซ
โซอี้ สาวที่ลักพาตัวเรา
ผมว่าเป็นชื่อจริงๆ ของเธอนะ ค่อนข้างแน่ใจ
เธอคงไม่โกหกเรื่องนั้นหรอกเนอะ ผมไม่ค่อยแน่ใจ
ผมทำพลาด
เอาละนะ ตรงนั้น
ให้ตาย พวกนั้นยังอยู่ข้างล่าง โทษที
พวกเขาควรจะออกไปตั้งแต่เมื่อครึ่งชั่วโมงก่อน
คุณทำให้งานของผมง่าย อย่างนั้นแหละ แชมป์ เอาละนะ
- ทางนี้ สาวๆ หลังตรง - ชุดแดง
- มั่นใจ - เราแค่รับของแล้วก็ไป
พวกเขานั่งทับมันอยู่ หมอนี่ทำวันนี้ของผมพัง
ดูดีมาก แชมป์
ที่เลวร้ายที่สุดคืออะไรรู้ไหม
ผมตกหลุมรักเธอ ผมมีใจให้เธอ ผมรักเธอ
รู้ใช่ไหมว่านั่นมันดูโง่ขนาดไหน
ใช่ แต่คือ…
เราจะรอดชีวิตออกไป และนายจะไม่มีวันได้เจอเธออีก
- คุณไม่รู้หรอก - ไม่ ฉันรู้สิ
- คุณหยุดความรักไม่ได้ - ทราวิส
คุณหยุดความรักไม่ได้
- นายเป็นบ้าอะไรเนี่ย - เป็นเยอะเลย โอเคนะ
วันนี้ของผมแย่มาก ผมไม่ได้เป็นตำรวจ ผมทำให้เราโดนจับ
เราเป็นตัวประกัน ผมทำให้เสียแหวนแต่งงานคุณไป
แหวนฉันเหรอ
แหวนฉันทำไม
มันทำไมเหรอ
แชมป์ ตรงนี้ เอาหน่อย สาวๆ ยิ้มหน่อย
เขาต้องใช้เวลาอีกห้าหรือสิบนาที
ตรงนี้ สาวๆ โอเค
แซ่บมากเลย
- ฉันจัดการเอง - เชิญ
แชมป์ลิขิตชะตาของตัวเอง ดีมาก สาวๆ ขอแอ่นๆ
หวัดดีค่ะ แชมป์
ฉันปลื้มคุณมากเลยค่ะ
ฉันแค่อยากบอกว่าฉันไม่เห็นด้วยกับเขานะ
คุณไม่ใช่ไอ้กระจอกขี้แพ้
ว่าไงนะ
คอร์เตซน่ะ เขาว่าคุณเป็นไอ้กระจอกขี้แพ้อยู่ข้างบน
พูดกับกล้องน่ะ
เขาพูดเรื่องครอบครัวคุณด้วย เขาพูดถึงแม่คุณด้วยนะ
ซึ่งฉันเห็นว่าไม่จำเป็นต้องพูดขนาดนั้นเลย
เขาจัดแถลงข่าวอยู่เหรอ
- รัส เป็นคุณจะยอมให้ใครพูดถึงแม่แบบนั้นไหม - ไม่ ผม…
ใช่เลย
ดูเหมือนเราจะต้องไปเล่นงานคนหน่อย
- มันต้องอย่างนั้นสิ - ไปกัน
คิดอยู่เลยว่ามัวทำอะไรกันอยู่ข้างล่างนี่
มา
เดี๋ยวก่อน รอแป๊บนึง
ขอโทษนะ
ฉันรู้จักเธอ
เธอเป็นลูกไมเคิลใช่ไหม
ฉันเคยเป็นเพื่อนกับไมค์ ฉันจำเธอได้จากรูปถ่าย
ฉันแค่อยากบอกว่า พ่อเธอตายเยี่ยงวีรบุรุษ
สถานการณ์ทั้งหมดนั้นเละเทะมาก
ค่ะ ขอบคุณนะคะ และขอบคุณสำหรับทุกอย่างที่คุณทำให้เราด้วย
แน่นอน ได้ทุกอย่างเพื่อบิ๊กไมค์ ฉันไม่รบกวนเธอแล้ว
ยินดีที่ได้เจอเธอนะ
มา เดี๋ยวหยิบให้
- ไม่ต้อง เราทำเองได้ - เราทำเองได้ พวก ไม่เป็นไร
เราแค่ชอบทำทุกอย่างตามขั้นตอน
โอเค แค่พยายามจะช่วย
รถ 1530 รายงานตัว
ได้ยินแล้ว รถ 1530
เรามาเร็วกว่ากำหนด กำลังจะถึงซอร์เรนโทในอีกหนึ่งนาที
ดี รีบกลับมาล่ะ
ไปเลย ไปๆ
รถมารับสองคันเหรอ
เลี้ยวตรงนี้
ดูเป็นที่ที่เหมาะจะใช้ฝังศพนะ
ใช่เลย
ฉันจะปล่อยพวกคุณไว้ตรงนี้
ปล่อยใคร อะไรนะ
ใจเย็น ฉันเอารถซ่อนไว้
ที่จริง ฉันซ่อนไว้สองคัน คุณเอารถแบนเนอร์กับมิเกลไปได้
สาวคนนี้ต้องไปขึ้นเครื่องบิน
เดี๋ยวนะ แค่นี้เลยเหรอ จบเท่านี้เหรอ
ฉันไม่ใช่คนเลวร้ายหรอกนะ
อยู่นั่นไง ลูกรักของฉัน
รัส รัส ฟื้นสิ
รัสเซล ที่รัก รัสเซล ฟื้นสิ
ฟื้นสิ
ดูสิใครเอ่ยฟื้นขึ้นมา
- รัสเซล - เฮ้ย
อย่านะ ไม่
- ใจเย็น - เฮ้ยๆ อะไรวะเนี่ย
แกก็ใจเย็นก่อน
โอเค
- นี่ ทราวิส ทราวิส ฟื้นสิ - อะไร
เชี่ย
เวรเอ๊ย
โซอยู่ไหน
เวรแล้ว ไม่ดีเลย
ขอบคุณที่ทำงานส่วนที่ยากทั้งหมดนะ
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงเท่าไหร่
ให้ตายสิ นายได้ตัวฉันแล้ว นายได้เงินแล้ว ปล่อยพวกเขาไปเถอะ
เธอชอบเพื่อนร่วมงานใหม่มากกว่าคนเก่าสินะ
น่าเสียดายจังเลย
- รัส มีคีม… - ว่าไงนะ
- มีคีมอยู่ข้างหลังคุณ - นี่เหรอ
ใช่
ฉันจะเอาทุกอย่าง
ใช่ แหวนราคาถูกนี่ก็ด้วย
นั่นแหวนฉันใช่ไหม
ทราวิส นายเอื้อมถึงเกียร์ไหม
- น่าจะได้นะ - เข้าเกียร์ถอย
- แล้วโซล่ะ - ทำเถอะน่า
เงินอยู่บนรถ จุดไฟเลย
เรื่องมันกำลังจะเดือดแล้ว
เอาเลย
รัส เร็วเข้า
ตัดเลย
หยุดนะ หยุด!
- เวรแล้ว รัส เป็นไรไหม - เป็น
เออสิ โอเค ช่วยเธอก่อน
ไม่นะ
เวรเอ๊ย
เอาสิ
แม่ง!
- รัสเซล รัสเซล ไม่! - เวรเอ๊ย
- แกเป็นนโยบายรับประกันของฉัน - ไม่นะ รัส!
- รัส! - รัสเซล!
- หุบปาก - ไม่! แกยิงรัสเซล ฉันจะทำลายแก
ปล่อยฉันนะ
ให้ตายสิ แบนเนอร์
เชี่ย รัส เป็นไรไหม
เป็น
มา
พวก คุณโดนยิง
ฉันรู้ ไปกัน ไป
ระวัง
เวรแล้ว
เชี่ย คิดว่าเขาเป็นไรไหม
เวร
เฮ้ยๆ เหยียบเลย
เอาสิ อัศวินขี่ม้าขาวมาแล้ว
นี่เรากำลังขับรถบรรทุกคันที่ไปปล้นซอร์เรนโทมา
พวกนั้นคิดว่าเราเป็นคนเลว
โดยที่ไม่รู้เลยว่าคนเลวตัวจริงอยู่ข้างหน้าเรา
พวกเขาไล่ล่าเราอยู่
- ไม่นะ - ไอ้พวกเวรนี่ไล่ล่าเราอยู่
นี่มันเละเทะเป็นบ้า
นี่ โซอี้ ฉันจะตกลงกับเธอ
เอาเงินให้ฉัน แล้วฉันจะคืนผู้หญิงคนนี้ให้คู่หูเธอ
อยากแลกกันไหม
จอดและมอบตัวเดี๋ยวนี้
- เย่ - เฮ้ย
- ทำอะไรเนี่ย นาตาลีอยู่ในนั้นนะ - โทษที
- พวกโง่อยู่กันไหม อยู่ไหนกัน - มีอะไร
พวกนายควรจะกลับมาที่นี่ตั้งแต่ชั่วโมงก่อนแล้ว
มีคนที่มารับของโมโหใหญ่ว่าลิงเขาหายไปไหน
พวกนายเห็นนี่ไหม
ไอ้พวกโง่บรมในเมืองนี้
พวกมันขโมยรถบรรทุกไปปล้นซอร์เรนโท
อย่างกับจะหนีรอดไปได้งั้นแหละ
เดี๋ยวก่อนนะ นั่นรถฉันหรือเปล่า
และหลบหนีไปพร้อมเงินสด 60 ล้านดอลลาร์
ล้อเล่นเหรอวะ พวกนายคือไอ้โง่บรมพวกนั้นเหรอ
หุบปากไปเลย คลาร์ก
ไปตายซะ ไอ้พวกเศษสวะ
- เวร - เวรเอ๊ย เชี่ย
เรากำลังโดนระดมยิง ล่าถอย ล่าถอย!
(ห้ามเข้า)
- เฮ้ย ระวังนะ - ไว้ใจผม
ด้วยน้ำหนักและความเร็วของเรา เรามีโมเมนตัมที่จะทำได้
น่าจะนะ
อย่ายุ่งกับผู้หญิงของฉัน!
สกัดยานพาหนะแม่นยำ
คุณก็รู้ว่าผมทำไม่ได้ ผมไม่อยากทำนาตาลีบาดเจ็บ
นายทำได้น่า
ขยี้มันเลย ทำเลย
เฮ้ย ไฟไหม้รถ
พวงมาลัยเริ่มร้อนแล้ว
หยุดรถก่อน
เบรกแตก
- เชี่ย ไปๆ - ไปไหน
- เราต้องออกไป - อะไรนะ ยังไง
เราจะโดดเหรอ
เราต้องไปหานาตาลี
เฮ้ย ผมติด รัส ผมติด
- อะไรนะ - ผมติด
- ไปเลย - เกาะไว้
หมายความว่าไง เกาะไว้
ไปเลย!
- ช้าก่อน - เร็วอีก
ช้ากว่านี้
หยุดทำตัวเห็นแก่ตัวซะที
- ฉันมองไม่เห็น หลบไป - โทษที!
ปืนเหรอนั่น
เกาะไว้นะ
เชี่ย
เชี่ย เชี่ย
เชี่ย กระสุนฉันหมดแล้ว
เราจะทำไงกันดี
เชี่ย
บอกแล้วไง
แกทำร้ายสามีฉัน ฉันจะฆ่าแก
ไปสิ รัส
ไปให้เมียบ๊วบเลย
ที่รัก
ฉันช่วยคุณไว้
ผมรู้
คุณโอเคไหม
- ผมโอเค คุณโอเคไหม - โอเคค่ะ
สุขสันต์วันครบรอบ
ขอบคุณ
ส่วนเธอ
ครั้งหน้าที่เธอมีปัญหา
ขอแนะนำให้หาทนายและไปบำบัดซะ เข้าใจไหม
และอย่าได้ทำอะไรแบบนี้อีก
ส่วนตอนนี้ อยู่ให้ห่างจากฉันกับเมีย ก่อนที่เธอจะทำให้เราโดนยิงอีก
สมควรแล้ว
คุณอยากหนีไปเริ่มต้นใหม่กับฉันไหม
ไม่
แต่ผมจะไม่ห้ามคุณ
- แน่ใจเหรอ - ผมไม่ห้ามเธอหรอก
คุณไม่จำเป็นต้องรอให้ถึงสองวันนะ
นายโอเคนะ
ผมโอเค แค่สับสนและเงี่ยนนิดหน่อย
และโดดเดี่ยว
เฮ้ย เกือบลืม
จะเอากระเป๋าตังค์มันเหรอ
ตายแล้ว อย่าไปแตะมัน
ผมไม่ได้แตะมัน ผมมาเอานี่
ที่รัก แหวนของฉัน
เซอร์ไพรส์จังเลย
คุณเอาไปทำใหม่
สวยมากเลย
เรามาเริ่มตารางอาชีพใหม่กันตอนนี้เลยดีไหม
- จริงเหรอ - ตอนนี้เลย
เยี่ยมเลย ฉันได้คุณเป็นของฉันคนเดียว
มีความสุขจังเลย
เธอไปซะแล้ว
ชูมือขึ้นให้เรามองเห็นได้
(เบอร์จริงนะ)
แม่ง
รัสเซลเล่าให้ฟังหมดแล้ว
คุณกล้าหาญมากวันนี้ เด็กใหม่
ดีแล้วนะ
ขอบคุณครับ
เป็นงานประจำวันปกติครับ
ขอบคุณสำหรับเรื่องนั้นนะ
- คุณโกหกพวกเขา - ก็นะ
- ผมรักคุณนะ พวก - ไม่จำเป็นต้องรักกันหรอก
- คุณรักผม - ฉันไม่ได้รักนายแน่นอน
อย่ากดทับอารมณ์ตัวเองสิ
- มันจะช่วยเรื่อง… - ฉันไม่ได้กดทับอารมณ์
เขาเป็นคนอารมณ์อ่อนไหวมาก ใช่
เขาแค่ไม่ชอบนาย
- ฉันไม่ชอบนาย - ใช่
ฉันว่านายน่าจะหนีไปเริ่มต้นใหม่กับ…
เอางี้นะ
ขอเบอร์คุณไว้ในโทรศัพท์ผม
- เราจะได้ติดต่อกันไว้ - ไม่ ฉันไม่…
เถอะน่า ไว้มาทำแบบนี้กันอีก
- ไม่เอา - คุณจะได้เจอผมอีก
- ผมรู้บ้านคุณอยู่ไหน - ถ้านายกล้าดี…
ผมจะไป ใช่ คุณโดนแล้ว พวก เราเป็นเพื่อนกัน
(5 เดือนต่อมา)
(6 เดือนต่อมา)
นานเลยนะกว่าจะโทรมา
ขอบคุณพระเจ้า
ผมสุ่มโทรมาทั้งเดือนเลย ผมจำเลขสามตัวท้ายไม่ได้
อะไรนะ
ดีใจที่ผมติดต่อคุณได้สักที ผมมาคิดดูแล้ว
ฟังนะ ผมรู้ว่าเรื่องนี้มันน่าอาย แต่ผมจำเป็นต้องรู้ เรื่องจริงหรือเปล่า
คุณอยากเจอผมอีกเหรอ
คุณคงต้องมาหาคำตอบที่บาหลีแล้วล่ะ
ไปบาหลีเหรอ คุณคิดว่าผมเป็นใครกันวะ
ผมชื่อทราวิส สตอลลีนะ ไม่ใช่ดีเจคาเล็ด ผมไปไม่ได้
หมวดสตอลลี ตั้งใจฟังอยู่หรือเปล่า
ไม่ได้ฟังแล้วครับ เชิญหุบปากได้เลยครับ ท่าน
(โรงแรมเล็กๆ น่ารักของรัสเซลกับนาตาลี)
- หวัดดีค่ะ - ไง
ฉันรู้ว่าคุณไม่ตื่นตีสี่ครึ่งแล้ว แต่เอาซะ 11 โมงครึ่งเลยเหรอ
(สุขสันต์วันเปิดตัว จากซีกับที)
ที่รัก โอเคไหม
โอเค เยี่ยมเลย
เราเยี่ยมมาก ผมสบายดี คุณก็ด้วย
พิพิธภัณฑ์ไม่พอใจมากๆ
คุณทำลายตัวอย่างที่หายากมาก
พิพิธภัณฑ์เหรอ
เราเก่งที่สุดแล้วในธุรกิจนี้
คนของผมจัดส่งพัสดุของคุณอย่างดี
ถ้ามีอะไรผิดปกติกับตัวอย่าง
คุณก็ควรโทรหาพวกบื้อที่ขายให้คุณนะ
ผมต้องขอตัวก่อนละ ผมมีธุรกิจต้องดูแล คุณเข้าใจไหม
ขอให้เป็นวันที่โคตรดีนะ ไอ้หน้าหมี
คำบรรยายโดย ดอม กัณฑ์พินิจชา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ